#### Checklist para Validação de Requerimentos de RPA

**1. Escopo do Processo**

- Quantas etapas o processo possui e qual é a sua complexidade?

- Quantos sistemas são necessários acessar (ERP, Planilhas, e-mails, FTP, etc.)?


**2. Integração de Sistemas**

- Quais sistemas e aplicativos precisam ser integrados?

- Os sistemas requerem integração via API? Existe disponibilidade de APIs disponíveis para automação? Sim/Não

- A integração requer leitura e escrita em dados de aplicações legadas? Sim/Não


**3. Volume de Processamento**

- Qual é o volume de tarefas/processos que precisam ser automatizados?

- Com que frequência esses processos ocorrem (diariamente, semanalmente, mensalmente)?


**4. Escalabilidade e Suporte**
   
- Há planos antecipados de expansão dos processos automatizados? Sim/Não

- Precisa de suporte técnico e manutenção (Sistemas que passam constantemente por atualizações)?


**5. Flexibilidade e Personalização**

- É possível que o processo seja atualizado dentro de pouco tempo? Sim/Não


**6. Segurança e Governança**

- Existem requisitos específicos de segurança ou conformidade que precisam ser atendidos?

- Como os dados sensíveis serão tratados durante a automação?


**7. Deployment**

- Qual é a infraestrutura preferida para executar o processo de automação: remoto ou local?

- Há requisitos específicos de implantação (ex: Deve ser iniciado de forma automática, iniciado por uma pessoa, etc.)?


**8. Orçamento e Prazos**

- Qual é o orçamento estimado para o projeto de automação?

- Qual é o prazo esperado para a implementação da solução?