#### Checklist para Validação de Requerimentos de e-Commerce


- **Requisitos e Funcionalidades**

- Quais funcionalidades ou características específicas você gostaria de ver incorporadas no aplicativo móvel?

- Você possui software personalizado ou utiliza apenas soluções prontas?

- Qual público de usuários que deverá utilizar esse sistema web/app mobile?

- Qual seria o número total de usuários previstos para o sistema web/app mobile?

- E qual seria o número de usuários simultâneos esperados para o sistema web/app mobile?


- **Tecnologia e Integração**

- Existe preferência por alguma tecnologia (PHP, .NET C#, Python, Java, Node.JS, etc)?

- Em caso mobile, tecnologia (iOS Swift ou Objective-C, Android Kotlin ou Java, Flutter, React Native)?

- Existe preferência por algum banco de dados (MySQL, PostgreSQL, Oracle, SQL Server, MongoDB)?

- Vocês têm ferramentas, frameworks ou linguagens de programação preferenciais para o desenvolvimento do aplicativo? Incluindo banco de dados preferencial?

- Existem sistemas ou softwares atualmente usados internamente que precisam de integração com o aplicativo móvel proposto?


- **Design e Experiência do Usuário**

- Você tem exemplos de sistemas concorrentes? Em caso afirmativo, liste os links.

- Você pode fornecer acesso à documentação relevante como personas de usuários, fluxos de trabalho ou diretrizes de design? Além de um simples manual do usuário caso seja somente isso que vocês tenham?


- **Infraestrutura e Hospedagem**

- Podemos considerar o armazenamento da aplicação? Vamos ficar encarregados da Hospedagem também ou você vai hospedar?

- Acerca de hospedagem, vocês trabalham com algum serviço específico de Cloud? Poderia ficar hosteado conosco ou necessariamente teria que ficar no seu ambiente?


- **Documentação e Manutenção**

- Já tem algum protótipo ou documentação do projeto?

- É necessário documentar o projeto?

- Se sim, você tem algum formato de documentação padrão? Quais são os documentos necessários para o projeto? Artefatos que devemos contemplar?

- Com que frequência a SDI antecipa a atualização de conteúdo ou a adição de novas funcionalidades ao aplicativo? Atualizações regulares podem exigir suporte contínuo, por isso é essencial entender seus requisitos antecipadamente.


- **Suporte e Operacional**

- O atendimento de suporte e manutenção desejado seria 24 x 7 ou 8 x 5?

- Você precisará de uma configuração de VPN para trabalhar com vocês?


- **Orçamento e Prazos**

- Você tem alguma expectativa para as datas de início e término do projeto?

- Existe um orçamento máximo já estabelecido para o projeto?


### Perguntas Auxiliares

- **Estrutura Organizacional**

- Tem time de TI Devs interno? Quantos?

- Tem time de TI Infra/Help Desk? Quantos?


- **Segurança e Compliance**

- Vocês têm algum requisito de segurança?

- Se sim, tem alguma documentação padrão a ser seguida?


- **Usuários e Escalabilidade**

- Para o caso de o sistema ser de grande porte:

- Qual público de usuários que deverá utilizar esse sistema web/app mobile?

- Qual seria o número total de usuários previstos para o sistema web/app mobile?

- E qual seria o número de usuários simultâneos esperados para o sistema web/app mobile?