#### Checklist de Consultoria de Ti

- **Objetivos e Processos**

- Qual é o objetivo principal do projeto?

- Como funciona esse processo hoje? Existe alguma ferramenta em uso hoje pelos usuários? Tem um nome ou foi desenvolvido internamente?

- Você está considerando alguma integração com outros sistemas legados da empresa ou outros sites externos? Quais e por favor liste a forma de integração existente como API, Webservices, etc?


- **Documentação e Identidade**

- Já tem algum protótipo ou documentação do projeto?

- Você tem um manual de identidade visual do projeto?

- Você pode fornecer acesso à documentação relevante como personas de usuários, fluxos de trabalho ou diretrizes de design? Além de um simples manual do usuário caso seja somente isso que vocês tenham?


- **Tecnologia e Infraestrutura**

- Quais são as premissas de infra-estrutura e arquitetura?

- Existe preferência por alguma tecnologia (PHP, .NET C#, Python, Java, Node.JS, etc)?

- Existe preferência por algum banco de dados (MySQL, PostgreSQL, Oracle, SQL Server, MongoDB)?


- **Orçamento e Prazos**

- Você tem alguma expectativa para as datas de início e término do projeto?

- Existe um orçamento máximo já estabelecido para o projeto?

- Qual é o prazo esperado para a implementação da solução?


- **Equipe e Tomadores de Decisão**

- Quem é o principal responsável pelo projeto do lado de vocês?

- Como a sua empresa realiza o processo de compras?

- Quais serão os demais participantes do processo de compra?

- Qual o grau de influência de cada participante?

- Existe alguém que possa impedir a compra (gatekeeper)?

- Se sim, por qual motivo?


- **Experiência Anterior e Competitividade**

- Você já recebeu outros orçamentos? Qual foi a experiência?

- Você tem exemplos de sistemas concorrentes? Em caso afirmativo, liste os links.


- **Estrutura Organizacional**

- Tem alguma consultoria externa de RH e/ou TI?

- Tem time de TI Devs interno? Quantos?

- Tem time de TI Infra/Help Desk? Quantos?


### Perguntas Auxiliares (Transversais a Diversos Serviços)

- **Estrutura Organizacional**

- Tem time de TI Devs interno? Quantos?

- Tem time de TI Infra/Help Desk? Quantos?


- **Segurança e Compliance**

- Vocês têm algum requisito de segurança?

- Se sim, tem alguma documentação padrão a ser seguida?


- **Usuários e Escalabilidade**
  
- Para o caso de o sistema ser de grande porte:

- Qual público de usuários que deverá utilizar esse sistema web/app mobile?

- Qual seria o número total de usuários previstos para o sistema web/app mobile?

- E qual seria o número de usuários simultâneos esperados para o sistema web/app mobile?