Certo Valkiria, Obrigado por me conectar com a Camilla.

Camilla, vou listar por aqui de forma resumida os serviços que prestamos em caso que identifique algum em que podemos ajudar vocês. Pode-se observar que além de serviços de alocação de profissionais de TI (Outsourcing e Headhunting), trabalhamos como fábrica de software e já temos mais de 20 anos de experiência no mercado. 

   1. Consultoria de Requisitos com Prototipagem High Definition (HTML5);
   2. Desenvolvimento de Sistemas Web:
        a. PHP
        b. Ruby on Rails
        c. Python
        d. Java
        e. Node.JS
        f. .Net C#
   3. Desenvolvimento de Apps Mobile:
        a. iOS Object C / Swift
        b. Android Java / Kotlin
        c. Google Flutter
   4. Outsourcing de profissionais de TI;
   5. Headhunting de profissionais de TI;
   6. RPA;
   7. Plataforma de Assinatura Digital (https://www.e-digital.global/pt/)

Conte comigo.
abs.;