Boa tarde, Márcio. Tudo bem? Conversei com você pelo linkedin e fiquei de te enviar nossa apresentação. Infelizmente ela é muito pesada e por isso melhor de ser apresentada remotamente compartilhando tela, mas você pode dar um check em nosso site www.agence.global ou www.agence.com.br.

De qualquer forma listo por aqui os serviços que prestamos em caso que identifique algum em que podemos ajudar vocês no futuro.

   1. Consultoria de Requisitos com Prototipagem High Definition (HTML5);
   2. Desenvolvimento de Sistemas Web:
              a. PHP
              b. Ruby on Rails
              c. Python
              d. Java
              e. Node.JS
              f. .Net C#
   3. Desenvolvimento de Apps Mobile:
              a. iOS Object C / Swift
              b. Android Java / Kotlin
              c. Google Flutter
   4. Outsourcing de profissionais de TI;
   5. Headhunting de profissionais de TI;
   6. RPA;
   7. Plataforma de Assinatura Digital (https://www.e-digital.global/pt/)

Permaneço à disposição para batermos um papo sobre como a Agence tem contribuído com grandes empresas no Setor de Tecnologia.

Agradeço desde já.
abs.;