Fala Ítalo, Boa tarde!
Segue anexo um case na area de logistica muito interessante, que tivemos na Latam Airlines, e obtivemos grandes resultados. Nesse case mostro como solucionamos o problema de AOG (Aircraft ong round) da companhia aérea.
De qualquer forma listo por aqui os serviços que prestamos para que identifique melhor onde podemos ajudar. 

   1. Consultoria de Requisitos com Prototipagem High Definition (HTML5);
   2. Desenvolvimento de Sistemas Web:
              a. PHP
              b. Ruby on Rails
              c. Python
              d. Java
              e. Node.JS
              f. .Net C#
   3. Desenvolvimento de Apps Mobile:
              a. iOS Object C / Swift
              b. Android Java / Kotlin 
              c. Google Flutter
   4. Outsourcing de profissionais de TI;
   5. Headhunting de profissionais de TI;
   6. RPA;
   7. Plataforma de Assinatura Digital (https://www.e-digital.global/pt/)

Obrigado.
abs.;