Certo Marcelo, pode me passar o contato do Mario Aguiar, para que eu possa fazer o contato? Ou se preferir encaminhar esse e-mail para ele.

De qualquer forma listo por aqui de forma resumida os serviços que prestamos em caso que identifique algum em que podemos ajudar vocês no futuro. 

   1. Consultoria de Requisitos com Prototipagem High Definition (HTML5);
   2. Desenvolvimento de Sistemas Web:
        a. PHP
        b. Ruby on Rails
        c. Python
        d. Java
        e. Node.JS
        f. .Net C#
   3. Desenvolvimento de Apps Mobile:
        a. iOS Object C / Swift
        b. Android Java / Kotlin
        c. Google Flutter
   4. Outsourcing de profissionais de TI;
   5. Headhunting de profissionais de TI;
   6. RPA;
   7. Plataforma de Assinatura Digital (https://www.e-digital.global/pt/)

Obrigado.
abs.;
