Certo Igor, sem problemas.

De qualquer forma listo por aqui os serviços que prestamos em caso que identifique algum em que podemos ajudar vocês no futuro. Ou até mesmo possa encaminhar para alguém de TI ou que tenha o perfil mais aderente para se interessar com esses serviços aqui abaixo.

   1. Consultoria de Requisitos com Prototipagem High Definition (HTML5);
   2. Desenvolvimento de Sistemas Web:
        a. PHP
        b. Ruby on Rails
        c. Python
        d. Java
        e. Node.JS
         f. .Net C#
   3. Desenvolvimento de Apps Mobile:
         a. iOS Object C / Swift
         b. Android Java / Kotlin
         c. Google Flutter
   4. Outsourcing de profissionais de TI;
   5. Headhunting de profissionais de TI;
   6. RPA;
   7. Plataforma de Assinatura Digital (https://www.e-digital.global/pt/)

Obrigado.
abs.;